## Инструкция запуска тестов:
### Локально:
1. Стянуть репу
2. Подтянуть зависимости: `python3 -m pip install -r requirements.txt`
3. После установки зависимостей прописать: `playwright install`
4. Создать файл .env в корневой директории и добавить значения переменным: `ENV=prod`,  `AUTH_LOGIN = standard_user`, `AUTH_PASSWORD = secret_sauce` (Актуально если нету файла .env)
5. Запустить тесты командой: `pytest` (по умолчанию тесты запустятся в Chrome). Для запуска только одной группы тестов использовать модуль `-m`: 
    + Регресс: `pytest -m regression`
    + Smoke: `pytest -m smoke`
    + Запуск отдельных тестов: нужно перейти в папку tests командой `cd tests` и запустить нужный тест командой  `pytest -s test_buy_product.py` (пример)
 
-------------------------------------------------
+ conftest.py – дозволяє керувати фікстурами.
+ README.md   – дозволяє додати опис нашого проекту.
+ .gitignore  - в ньому вказуються файли та каталоги, які Git ігноруватиме при пуші в master. Це допоможе не засмічувати наш проект тимчасовими та непотрібними файлами.
+ pytest.ini  - конфігураційний файл. Я використовую його для визначення маркерів користувача і інтеграції з плагінами і розширеннями. (За допомогою маркерів зручно розділяти автотести, наприклад, на smoke та регресійні – залежно від ситуації будуть проганятися потрібні нам тести).

-------------------------------------------------
+ Locators - тут будуть локатори для різних сторінок.
+ data     - тут зберігатимуться оточення, константи, асерти.
+ fixtures - тут розташовуватимуться модулі з фікстурами Pytest.
+ pages    - тут зберігатимуться файли з методами взаємодії з елементами веб-сторінки.
+ tests    - тут будуть автотести.

---------------------------------------------------
### Cтараюсь следовать следующему приоритету локаторов: 
> * __На первом месте__ — Data attributes.
> * _На втором_ — CSS-селекторы.
> * _На третьем_ — XPath (использую при более сложных сценариях поиска, как один из примеров — если хочу привязаться к какому-то элементу по тексту).

-------------------------------------------------

-------------------------------------------------

-------------------------------------------------